[musik menegangkan dan menegangkan dimainkan]
[Enid] Rabu, cepat!
Ini semua salahmu.
[bergema] Rabu…
[suara serak pembunuh]
Rabu…
Aku mati karenamu!
-[musik menghilang]
-Enid!
[Morticia] Enid baik-baik saja, sayang.
Aku khawatir padamu.
Ibu.
Jika menyangkut kemampuanmu,
aku memintamu untuk jujur padaku.
Aku tahu apa arti air mata itu.
Itu kelelahan psikis.
Itulah yang terjadi
jika Anda menyalahgunakan karunia Anda.
Saya telah memanfaatkannya.
[mencibir] Kamu kedengarannya seperti bibimu.
Bagaimana caranya agar air mataku hilang?
Baiklah... kau bisa mulai
dengan memberiku buku mantra Goody.
Jangan marah padanya.
Dia sangat khawatir.
Seperti saya juga.
Goody adalah pembimbing spiritualku.
Buku itu milikku.
Ini bukan sesuatu yang dapat Anda kendalikan.
Anda harus bersabar
dan menunggu pemandu baru Anda.
Mereka akan muncul pada waktu yang tepat.
Saya tidak punya waktu itu.
Tidak setelah malam ini.
Anda tidak pernah percaya aturan tersebut berlaku bagi Anda.
Dan saya menghargai itu.
Namun Anda tidak dapat membelokkan
kemampuan psikis Anda sesuai keinginan Anda.
Dan kau tak bisa harapkan aku tunduk padamu.
Anda tidak dapat menyuruh saya merintis jalan saya sendiri
dan kemudian memasang penghalang-penghalang jalan ini.
Aku bukan musuhmu.
Aku ibumu.
Kemampuan Anda bukanlah
senjata yang bisa digunakan.
Itu adalah anugerah yang harus dihormati.
Aku lebih menyukaimu jika ada bola kristal di sana.
Baiklah, suatu hari nanti aku tidak akan berada di sini lagi.
Dan Anda bisa seenaknya
menjalani hidup sesuai keinginan Anda.
Kau seharusnya membantuku melindunginya.
Terutama dari dirinya sendiri.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[Rabu]
Peringatan Galpin, lukisan Xavier,
dan visiku tentang kematian Enid…
mereka semua memiliki satu
burung bermata satu dan bersayap hitam yang sama.
Kecenderungan?
Kita harus berhenti.
[Lurch menggeram]
[musik yang menakutkan dan misterius dimainkan]
[Rabu] Galpin!
Bagaimana bisa terjadi pembobolan dan pencurian
jika semuanya sudah rusak?
Galpin?
Aku tahu kau bersembunyi di suatu tempat
di daerah kumuh pinggiran kota ini.
Aku tidak punya waktu
untuk kau mabuk-mabukan.
Saya perlu Anda menceritakan tentang kasus Anda.
[sengat yang mengagetkan]
[berkokok]
[minum]
Dibunuh oleh gerombolan burung gagak.
Sungguh ironis kematian
yang terbuang sia-sia pada pria paling tidak ironis yang pernah saya temui.
Mari kita lihat apakah dia akhirnya dapat menawarkan
beberapa wawasan investigasi yang berguna.
Itulah satu-satunya petunjukku untuk menyelamatkan Enid.
[distorsi audio statis]
Saya tidak melihat apa pun.
[distorsi audio statis berlanjut]
Kemampuan saya.
-Tidak berfungsi.
-[Sirene meraung]
[obrolan gelisah di luar]
Membekukan!
Wednesday Addams, kamu ditangkap.
[musik seram yang riang dimainkan]
-Apa yang kamu lakukan di rumah Galpin?
-Dia memintaku untuk mampir.
Di tengah malam?
Apa yang kamu lakukan di sana, Sheriff?
Ternyata, orang terakhir
yang matanya dipatuk
menelepon Galpin tepat sebelum dia meninggal.
Kamu ingat dia?
Carl Bradbury?
Saya ingin tahu apa yang mereka bicarakan,
tetapi Galpin tidak menjawab telepon selulernya.
Sebuah telepon yang kini telah hilang.
Tidak ada jejak
saat kami menggeledah rumah Galpin.
Anda tidak tahu apa pun tentang itu?
[Rabu] Aku tidak mengambil ponselnya.
Dan kenapa kamu menanyaiku?
Putra Galpin, Tyler,
adalah seorang psikopat yang membenci ayahnya.
Siapa bilang dia tidak mengatur ini?
Tyler terkunci dengan aman di Willow Hill.
Dan Anda berada di kedua lokasi kejadian perkara.
Apa yang tidak Anda ceritakan kepada saya, Bu Addams?
Volume, tidak diragukan lagi.
Anda bisa menggantungnya
di atas lubang ular derik,
dan dia tetap tidak mau
menceritakan rahasianya padamu.
-[ular derik berdengung]
-Percayalah, aku sudah mencoba.
Saya diizinkan untuk menanyai putri Anda,
Tuan Addams.
Anda dapat duduk kembali di sana, dengan tenang.
Saya juga pengacaranya.
Dan saya tidak melakukan apa pun secara diam-diam.
Jika Anda ingin berbicara dengan klien saya lagi,
Anda memerlukan perintah pengadilan.
[musik ceria dan aneh dimainkan]
[berbisik] Selamat malam.
Aku sedang menyiapkan minuman pengantar tidurku
ketika Lurch tiba-tiba masuk.
Hampir tersedak buah zaitun.
Aku belum pernah melihat lelaki tua itu begitu gelisah.
[Lurch menggeram]
Dan Ibu?
Hmm. Ini urusan kita berdua saja.
Untuk Galpin.
[Gomez mendecakkan bibirnya, mendesah]
Mengapa kamu ada di rumahnya?
Apakah Anda bertanya sebagai pengacara saya
atau sebagai ayah saya?
Saya dapat mengenali saat pemain kartu lain
menyembunyikan beberapa kartu as di lengan bajunya.
Saya menghormati itu.
Namun menggertak hanya bisa membawa Anda sejauh ini.
Saya melihat Galpin kemarin.
Dia sedang menangani suatu kasus,
meminta bantuanku.
Kau mendapatkan keingintahuanmu yang tak terkendali itu dariku.
Itulah mengapa ibumu
begitu khawatir padamu.
Anda perlu mengemasi kopernya
dan membawanya pulang.
Saya khawatir dia sudah bulat pendiriannya.
Dia akan tinggal.
Percayalah kepadaku.
Peti mati itu ditutup.
Apa yang terjadi pada Bibi Ophelia?
Itu, pena racun kecilku…
bukan ceritaku yang harus diceritakan.
[musik berhenti]
Anda tidak ada di sana
saat lampu padam tadi malam.
Jangan khawatir, saya tidak memberi tahu Ajax.
Apa yang kamu lakukan di Hummers Shed?
Katakan padaku kau tidak
memakan lebahku seperti pamanmu yang menyeramkan itu.
Aku tahu kamu dan aku tidak benar-benar berteman,
tetapi bisakah kamu menyimpan rahasia?
Demi apa, kalau ada satu lebahku
yang hilang, aku bilang ke Wedn…
[rantai berderak]
Turun, Nak!
[semprotan inhaler]
[terkesiap]
Apa itu?
Hal terkeren yang pernah ada!
Sekarang kami memiliki hewan peliharaan dan sahabat!
Lihat ini. Makin keren.
Ingat cerita yang
diceritakan Ajax pada malam pertama kita di sini?
Itu semua benar.
Saya menghidupkan kembali jantungnya yang berdetak kencang
dan menghidupkannya kembali.
Ini benar-benar
anak laki-laki dari Pohon Tengkorak.
Dia bukan legenda urban.
Dia salah satu dari kami.
Itulah sebabnya kita harus
mengurungnya di sini selamanya.
Menurutku, itu bukan ide yang aman.
Atau yang sanitasi.
Kita perlu memberi tahu seseorang sebelum dia memakan kita.
Dia tidak akan melakukannya.
Lagipula, dia tidak punya otak.
Yang berarti dia tidak berbahaya seperti siput.
[menggeram]
[Eugene berteriak]
Tapi dia lapar.
Bagaimana dengan madu?
Itu makanan alam yang sempurna.
Uh, antioksidan, antibakteri,
indeks glikemik rendah.
Lihat? Dia suka itu.
[suara serak]
[Eugene meludah]
Kurasa aku akan memanggilnya Slurp.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
dengan kemampuan psikisku akhir-akhir ini.
Pasti ada jawabannya di buku Goody.
Dalam penglihatan terakhirku,
Enid mati dan itu semua salahku.
Entah bagaimana itu ada hubungannya dengan burung-burung itu.
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Terutama Enid. Dia terlalu rapuh
untuk menghadapi ajalnya sendiri.
[musik dingin semakin intensif]
Enid?
Enid!
Benda, dapatkan bantuan!
[tertawa kecil tertahan]
[konten terkikik]
[menghela napas puas]
Hmm.
Selai darah dan jeruk. Favoritku.
Oke! Selamat Hari Prank!
[singkat] Hari Prank?
Ini tradisi tahunan Nevermore.
Kamu belum datang tahun lalu
saat kami melakukannya. [menghela napas]
Ekspresi wajahmu
saat kau mengira aku sudah mati,
Itu tak ternilai harganya.
Kenangan itu akan kubawa sampai ke liang lahat.
Anda mungkin akan sampai di sana
lebih cepat dari yang Anda kira.
Aku cuma membalasmu
karena mata palsumu di bantalku.
Bola mata palsu apa?
[musik suram dan firasat buruk dimainkan]
Aku akan mengenali
tatapan mata biru yang menghakimi ini di mana saja.
Ugh, kelihatannya nyata sekali.
Dimana kamu mendapatkannya?
Seekor burung kecil pasti telah menjatuhkannya.
Apakah kita akan membicarakan tentang
apa yang terjadi tadi malam di pembakaran?
Kau membuatku ketakutan
dengan pingsan dan air mata hitam.
Saya baik-baik saja.
Jika kau memang begitu, Lurch tidak
perlu menggendongmu keluar dari sana.
Untuk seseorang yang benci
menjadi pusat perhatian,
Anda punya kebiasaan aneh untuk menariknya.
Saya lebih suka menarik penyakit kusta.
Saya tahu bahwa menjadi populer bertentangan
dengan inti Rabu,
tapi bagi kita semua
yang juga membantu menyelamatkan sekolah,
itu adalah hikmah yang baik.
Kalau begitu, anggaplah aku awan gelapmu.
-Selalu.
-[telepon berbunyi terus menerus]
Hmm, kukira penguntitmu sudah kembali,
dan entah bagaimana mereka punya nomor ponselku.
Telepon kembali nomor itu.
[dering saluran]
[Galpin] Hei, ini Donovan Galpin.
Tunggu sampai bunyi bip.
Mengapa Galpin menguntitmu di ponselku?
Dan mengapa kamu ada di rumahnya?
Ini bukan Galpin. Dia dibunuh.
-Ini pasti pembunuhnya.
-Apa?
Apakah kamu sedang mengerjaiku sekarang?
[celana] Aku tidak percaya
ini baru hari kedua tahun ajaran,
dan Anda sudah melibatkan diri
dalam kasus pembunuhan yang mengerikan.
Mungkin Anda dikutuk.
Aku merasa kasihan sekali pada Galpin,
tapi aku bahkan tidak begitu mengenalnya.
Kalau Anda bisa mengecualikan saya dari hal ini,
itu akan sangat bagus.
Inilah masa kesenangan dan kebebasanku.
Aku sudah bersumpah untuk membuang
semua mayat pada semester ini.
Inilah alasannya kenapa kamu harus tinggal di asrama
bersama Thing sampai aku menemukan solusinya.
Kaulah yang sedang dibuntuti pembunuh.
Aku punya gigi dan cakar yang tajam, ingat?
Saya juga punya
pelajaran mengemudi pertama saya sore ini.
Anda sedang belajar mengemudi?
Tidak semua dari kami memiliki sopir.
[musik nakal dan aneh dimainkan]
[pintu terbuka, tertutup]
[musik suram terus berlanjut]
[suara distorsi mendesing]
[musik semakin intens]
[musik berhenti]
Tetaplah di sini. Pelajari buku Goody.
Cari apa pun
tentang mendapatkan kembali kemampuan.
["You Really Got Me" oleh Kinks dimainkan]
[para siswa berteriak riuh]
[musik rock garasi yang gaduh berlanjut]
♪ Gadis, kau benar-benar membuatku bersemangat ♪
♪ Kau buatku
jadi aku tak tahu apa yang kulakukan ♪
♪ Ya, kau benar-benar menangkapku sekarang ♪
[Ajax terkekeh]
♪ Kau buatku tak bisa tidur di malam hari ♪
♪ Ya, kau benar-benar menangkapku sekarang ♪
Hai!
Lihat wajahnya!
♪ Oh ya, kau benar-benar menangkapku sekarang ♪
♪ Kau buatku tak bisa tidur di malam hari ♪
♪ Kau benar-benar membuatku jatuh cinta ♪
Tahukah Anda obat terbaik
untuk patah hati?
Balas dendam hari lelucon,
berkat
penghisap darah terbang milikku sendiri.
Kutu Harimau Sumatera.
♪ Kau buatku tak bisa tidur di malam hari ♪
♪ Kau benar-benar membuatku jatuh cinta sekarang ♪
[dengungan kawanan menutupi suara]
[Bruno berteriak]
-[berteriak]
-Bruno!
Hai. Terima kasih, semuanya.
Hei, dan, eh…
Selamat Hari Prank.
Wah! Wah!
♪ Kau buatku tak bisa tidur di malam hari
Kau benar-benar buatku, kau benar-benar buatku ♪
[Ajax berteriak]
[lagu berakhir]
Ah!
[Dort tertawa] Lihat itu, Orloff.
[tertawa kecil] Bukankah itu luar biasa?
Oh, roh orang buangan yang murni!
Membuat jiwaku bernyanyi.
Aku benci Hari Prank.
Tahun lalu, seseorang menaruh belut di toples saya.
Ini hari Rabu.
[Dort] Oh, harus kukatakan, Nona Addams,
Anda tentu tahu cara bermain di depan penonton.
Membakar potret itu
benar-benar membuatku lengah.
Aku berasumsi kamu akan dipermalukan.
Bercanda? Aku suka banget.
Tindakan pembangkanganlah
yang membuat kita menjadi orang buangan.
Benar, Dr. Orloff?
Satu pertanyaan cepat sebelum Anda pergi.
Tahukah Anda ada siswa
atau staf yang dapat mengendalikan burung?
Maksudmu burung?
Mengapa kamu bertanya?
Saya sedang mengerjakan proyek
mengenai kaum buangan yang kurang terwakili.
Kami belum memiliki
Avian yang terdaftar setidaknya selama…
sepuluh tahun.
Baiklah, selamat bersenang-senang.
[musik berhenti]
[musik opera yang elegan dimainkan samar-samar]
[Bianca] Aku suka apa yang kamu lakukan
di tempat ini.
[Morticia] Terima kasih.
Di mana Anda menemukannya?
Dari ekspedisi
yang dipimpin Paman Gomez, Vasco, di hutan hujan Peru.
Itu Paman Vasco di sebelah kiri.
Tidak ada yang seperti keluarga
yang membuat rumah terasa seperti rumah.
Terima kasih, Lurch.
Kepala Sekolah Dort sangat gembira
Anda menerima kursi gala,
dia ingin aku membawanya langsung.
Ini daftar calon pendonor.
[tertawa kecil]
Tak perlu dikatakan lagi,
putri saya tidak senang saya tinggal.
Nah, apakah hari Rabu
pernah senang tentang sesuatu?
-Mmm.
-[tertawa]
Tidak, dia beruntung memiliki ibu
yang sangat peduli padanya.
Kamu dan ibumu tidak dekat?
Kami menghabiskan waktu bersama musim panas ini, um…
menggali keluar dari semua keputusannya.
[Morticia] Hmm.
Mungkin karena itulah roh
mempertemukan kita.
Saya mengerti bahwa Anda perlu membuktikan diri,
terutama dengan ibu yang rumit.
Aku selalu mengagumi ibumu.
[Morticia] Mmm.
Bagaimana dia membangun Frump Mortuaries
menjadi salah satu yang paling sukses
Bisnis milik orang buangan di negara ini.
Saya ingin sekali melakukan sesuatu seperti itu.
Mama selalu lebih baik
saat bersama orang mati daripada saat bersama orang hidup.
Yah, saya pikir Kepala Sekolah Dort berharap
Anda akan menghubunginya
untuk meminta sumbangan dalam jumlah besar.
[Morticia terkekeh kecut]
Ah, jiwa malang terakhir yang meminta
sumbangan pada Mama meninggal karena ketakutan.
Dia mengirimnya pulang
dalam peti mati beserta tagihannya.
Kue?
Seharusnya tidak.
Oh.
[mengunyah]
Dia masih di sini.
[Eugene] Aku tidak tahu
apakah itu bau daging busuk
atau efek samping dari
gorgon yang tidak tahu berterima kasih itu yang melempari kita dengan batu
Itu membuatku mual.
Semua kegembiraan ini membuatku lapar.
Apa itu?
Sandwich daging misterius. Dari kafetaria.
[Eugene] Tidak ada seorang pun yang benar-benar memakannya.
Dagingnya terbuat dari
otak ayam dan pantat babi yang digiling.
-[geraman serak]
-[Pugsley] Menurutku itu enak.
Ini mengingatkanku
pada gulai Rumania buatan Paman Fester.
-[Eugene] Eugh.
-Katanya dia membuatnya dengan hantu sungguhan.
Dia juga suka. Slurp yang enak.
Tidak mengherankan.
Benda itu tidak dibuat untuk makhluk hidup.
Kita akan terlambat ke kelas.
Jangan khawatir, Nak.
Setelah makan malam, kami akan kembali
dengan ransel berisi daging misterius.
[menggeram]
[gertakan]
[musik menegangkan dimainkan]
[puputan]
[musik berhenti]
Tonton Enid.
Saya perlu bertanya pada Tyler tentang ayahnya.
Aku akan pergi mengunjungi
Hyde dengan kereta gantungnya.
Kamu belum melihatku.
Mengerti?
-Dapat tumpangan.
-[Enid] Tunggu sebentar! Lupa sesuatu.
Mereka tidak akan mengizinkanku mengemudi tanpa itu!
Ada apa? Aku terlambat.
Sudahkah Anda melihat formulir persetujuan pendidikan pengemudi saya?
Demi apa, aku tinggalkan saja di sini.
-[menghela napas]
-[musik aneh dimainkan]
Nyonya Addams! Hai!
Eh, hari Rabu belum tiba.
Tidak apa-apa, sayang.
Saya yakin Thing dapat membantu saya
menemukan apa yang saya cari.
Buku Goody.
Serahkan saja.
[derit berkarat]
-Enid Sinclair?
-[lampu indikator bahaya berbunyi]
Baiklah, eh, masuk.
[mendengus]
[instruktur, sopan] Sabuk pengaman.
Oke, di sini di 3rd Wheel Driving,
kami menghormati kendaraan,
pengemudi lain, dan jalan.
Apakah Anda memiliki
pengalaman mengemudi sebelumnya?
Permainan video tidak masuk hitungan.
[musik rock menghantui yang asyik dimainkan]
Pukullah, tiup!
[musik berhenti]
Paman saya biasa membiarkan saya duduk
di belakang kemudi sementara kami menjalankan tugas.
[tertawa kecil] Tentu saja.
Oke.
Saya ingin Anda membayangkan
roda sebagai permukaan jam.
Anda akan meletakkan tangan Anda
pada pukul 10:00 dan 2:00.
Hmm.
Sekarang, dengan tangan kanan Anda,
pindahkan ke posisi drive.
Sekarang, santai saja. Kamu masih pemula.
Sarafnya normal saja.
Selalu ingat, kehati-hatian adalah teman Anda.
[mesin berputar]
[rem berdecit]
Kami juga menghormati batas kecepatan.
Saya kapten kapal ini, nona muda.
-[tertawa kecil]
-[geraman di kejauhan]
[Geraman seruput]
[musik menakutkan dimainkan]
[instruktur mengejek]
Sekolah ini makin aneh tiap tahunnya.
["Dies Irae"
dari "Requiem" karya Verdi dimainkan]
[musik opera dramatis yang menyapu dimainkan]
Sekarang aku kaptennya.
[menjerit]
[musik mereda]
Dia memiliki buku mantra Goody sepanjang musim panas,
dan kamu tidak pernah berpikir
untuk memberitahukannya kepadaku?
Gomez dan aku mengirimmu ke sini untuk memastikan
bahwa dia tidak menyerah
pada insting terburuknya sendiri.
Di mana kesetiaan Anda kepada kami?
Tentu saja Anda adalah anggota keluarga ini.
Sekalipun aku marah padamu,
itu tidak mengurangi rasa kesalku.
Berhenti memperlakukanmu seperti pembantu?
Kapan kita pernah melakukan hal itu?
[musik yang merdu dan suram dimainkan]
[Morticia] Benda. Redupkan lampunya!
Hmm.
Benda. Beri aku isapan, kawan.
Jangan pelit kali ini.
Sedikit lagi.
Sedikit lagi. Lebih, lebih, lebih…
Berhenti, berhenti, berhenti! Apa yang kau lakukan?
Tenang saja, Nak.
Wah!
Maaf, kawan tua!
Saya akui, mungkin ada
saatnya kita melampaui batas.
Saya sangat menyesal kami
sangat bergantung pada tangan Anda yang mantap.
Jangan kau limpahkan hubungan burukku
dengan Wednesday padamu?
Itu tidak miskin!
Itu penuh dengan kesulitan.
[alarm mobil berbunyi cepat]
[ban berdecit]
[hiasan atap berderit]
[instruktur merintih]
Saya menantikan pelajaran kita berikutnya.
[musik firasat buruk diputar]
Saya di sini untuk menemui Tyler Galpin.
[tertawa datar] Hei, Ross, coba lihat.
Salah satu fangirl aneh
yang tergila-gila pada Hyde.
Berhentilah membuang-buang waktu kami,
dan carilah hal lain yang bisa membuatmu terobsesi.
Kau tahu, seperti, uh, boy band atau puppies.
Hubungi supervisor Anda dan beri tahu mereka bahwa
Wednesday Addams ada di sini.
Itu Addams dengan dua D,
seperti "padded room".
[administrator] Jellybean?
Saya terkesan.
Sebagai orang yang sangat mementingkan etiket bentuk yang tepat,
Anda tidak membiarkan satu kotak pun tidak dicentang.
Ini bukan pertama kalinya aku
berurusan dengan orang gila kriminal.
Kapan saya bisa bertemu Tyler?
Ah, tahan kuncirnya.
Dr. Fairburn harus memutuskan.
Apakah itu pengendali Tyler?
Penanganan?
Kami bukan kebun binatang.
Kamu benar. Kebun binatang tidak berpura-pura
bahwa hewan dapat mengubah sifatnya.
dengan terapi kejut listrik
dan koktail obat setiap hari.
Dr. Fairburn adalah kepala psikiater,
dan pelopor dalam bidang
kesehatan mental Outcast.
Saya punya bukunya di sini di suatu tempat.
Bukunya…
Membuka Pikiran Orang Terbuang.
Buku ini merupakan bacaan wajib
di sekolah kedokteran di seluruh negeri.
Dia bahkan menuliskannya.
Apakah Dr. Fairburn Orang Buangan?
Tidak. Mengapa itu penting?
Itu seperti seorang vegetarian
yang menulis buku tentang kanibalisme.
-Selalu skeptis terhadap psikiater.
-[suara tidak dikenal] Aku juga.
[musik misterius dan tidak nyaman diputar]
Halo, Rabu.
Saya Dr. Fairburn.
Tyler sering berbicara tentang Anda.
Saya harap nama saya
meninggalkan rasa tidak enak di mulutnya.
Terima kasih, Judi.
Berjalanlah bersamaku.
Mengapa Anda ingin melihat Tyler?
Mengulang-ulang mantan psikiater saya,
yang Tyler potong
seperti ikan trout yang baru ditangkap,
Aku butuh penutupan.
Saya telah mengabulkan permintaan Anda
ke pengadilan beberapa minggu yang lalu,
jadi aku tahu cepat atau lambat kau akan
menunjukkan wajahmu.
Saya kira Anda memilih hari ini
karena pembunuhan Donovan Galpin.
Apakah Tyler sudah mendengar beritanya?
Tyler terbukti menjadi
pasien yang sangat manipulatif dan tidak kooperatif.
Tentu saja,
saya belum pernah berurusan dengan Hyde sebelumnya,
jadi ini adalah wilayah yang belum dipetakan.
Bagaimana dengan Marilyn Thornhill?
Dia masih menyangkal
bahwa dia adalah tuan Tyler.
Dia ditahan di fasilitas yang berbeda.
Saya bekerja berdasarkan teori
bahwa semakin lama mereka dipisahkan,
semakin lemah ikatan mereka.
Kalau begitu, saya menduga Anda dan saya berbicara
karena Anda membutuhkan bantuan saya.
Metode perawatan tradisional saya
tidak membuahkan hasil,
jadi menurutku sekarang waktunya untuk menjadi…
tdk lazim.
Baiklah, Anda tahu apa yang mereka katakan.
Jika Anda tidak dapat membunuh mereka dengan kebaikan,
cobalah suntikan mematikan.
Lewat sini.
Kamu bisa menjadi
kejutan psikologis yang Tyler butuhkan
untuk memulai rehabilitasinya.
Jika melihatku membuatnya
sedikit kesakitan, aku ikut merasakannya.
[tombol berbunyi bip]
Sekarang, kamu akan benar-benar aman,
tetapi jika Anda merasa terancam
atau tidak nyaman dengan cara apa pun,
tekan tombol merah di dinding.
Saya akan menonton semuanya
di monitor.
Harap perhatikan baik-baik.
Jadi, apa pendapat Anda tentang tempat itu?
Awalnya dirancang
untuk manusia serigala skizofrenia,
yang melakukan pembantaian massal pada bulan purnama
di musim panas tahun '92.
Ironis, mengingat
kamu dipukuli oleh manusia serigala.
Tidak dapat dielakkan bahwa keingintahuanmu yang tidak wajar
akan membawamu ke sini.
Aku tahu kau tidak dapat menahan keinginan
untuk menemuiku lagi.
Apakah itu kebohongan yang menipu
yang telah Anda katakan kepada diri sendiri saat sendirian?
Satu-satunya orang yang berbohong
pada dirinya sendiri adalah kamu, Rabu.
Kamu merasakan monster dalam diriku.
Anda jatuh cinta padanya.
Kami adalah dua jiwa berhati hitam
yang siap menjarah dunia bersama-sama.
Satu-satunya hal yang Anda rampas
adalah secangkir buah tambahan saat makan malam.
Anda bertindak seolah-olah Anda orang terpintar
di ruangan itu, tetapi kenyataannya tidak.
Kok aku bisa berakhir
di sisi jeruji ini?
Karena Anda beruntung.
-[getaran]
-[listrik berderak]
Ayahmu sudah meninggal.
Dia dibunuh tadi malam.
[tertawa kecut]
Bagaimana dia dibunuh?
[Rabu] Mengerikan.
Korban lainnya meninggal dengan cara yang sama.
Rekan lama ayahmu, Carl Bradbury.
Dua pembunuhan dalam dua hari.
Keduanya terhubung dengan keluarga Anda.
Kau berhasil menangkapku, Rabu.
Saya dalang kriminal
yang menarik tali dari sini.
Siapa lagi yang menginginkan dia mati?
Anda mencari bantuan saya?
Saya tersanjung, tapi…
ini akan jauh lebih menyenangkan
melihatmu meraba-raba dalam kegelapan.
Sampaikan salamku untuk Enid.
Katakan padanya aku akan membunuhnya
saat aku melihatnya lagi.
Buat dia membayar karena mencampuri
urusanku.
Aku ingin jeritannya menghantuimu
selama sisa hidupmu.
[Rabu] Anda benar.
Aku tidak dapat menahan diri untuk tidak melihatmu.
Menyaksikanmu dirantai dan dikurung
membuat hatiku yang gelap menyeringai.
Thornhill memilihmu untuk menjadi
boneka pembunuhnya,
bukan hanya karena dia melihat
Hyde berhibernasi di dalam dirimu,
tetapi karena dia melihat dirimu yang sebenarnya.
Orang yang tak berguna dan bisa dikorbankan.
Seorang pengganggu di sekolah yang berpikiran lemah
tanpa ada yang dapat ditawarkan ke dunia
kecuali keterampilan barista yang di bawah standar.
Ketenaran Anda yang sesaat
akan memudar lebih cepat daripada penampilan umum Anda.
Memikirkanmu membusuk di sel ini
dalam keadaan biasa-biasa saja yang anonim, itu…
adalah balas dendam terbaik.
[geraman liar]
-[Tyler berteriak]
-[listrik menyala]
Saya tidak perlu berkunjung lagi.
[Tyler terengah-engah]
Aku sudah mengambil cukup banyak ruang
di kepalamu yang bengkok itu.
[puputan]
[Teriak Tyler bergema]
[Orloff] Otak manusia
adalah organ yang paling lapar di dalam tubuh,
mengkonsumsi 20%--
Siapa yang melakukan itu?
Berlangsung!
Angkat bicara!
[keluhan]
[kelas tertawa cekikikan]
Dengarkan, teman-teman.
-[Eugene] Ssst.
-Kecuali pelakunya mengungkapkan...
Kita punya masalah. Ayo.
[Orloff] …kamu akan menghabiskan
sisa semester ini di tahanan.
Aku memperhatikan kalian berdua.
[musik yang menegangkan dan menegangkan diputar]
[Pugsley] Apa?
Zombi peliharaanmu, Slurp,
dia melarikan diri.
[Bruno] Jadi kamu tidak punya
pelajaran mengemudi?
[Enid] Tidak. Dia tidak hadir.
Jadi, ingin belajar
untuk tes anatomi Orloff?
-Dia mungkin kepala dalam toples, tapi...
-Ya.
[celoteh tidak jelas]
[Enid terkekeh]
[Enid] Bagaimana itu bisa masuk ke sini?
Ini untuk Thing.
Benda?
[napas tersengal-sengal]
[Enid] Ada orang di rumah?
Sesuatu? Kamu sudah minum?
Kok bisa sih...
Tahu nggak? Nggak penting juga.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
-Ya.
-Terima kasih.
[berbisik] Benda. Kamu dapat paket.
Saya tidak tahu apakah mungkin ini untuk Hari Prank,
atau mungkin dari penguntit hari Rabu.
[musik yang unik dan eksentrik diputar]
Itu foto tersangka dari
departemen kepolisian Normal, Illinois.
Ada kota bernama Normal?
Siapa Fernando Fingertips?
Alias pertama Anda?
Ya, itu sangat menarik.
"Menemukan ini saat membersihkan
rumah persembunyian tua."
"Selamat ulang tahun
untuk sahabatku dari tubuh lain."
"Snickers dan wet willies,
rekanmu dalam kejahatan, Fester."
Benda! Ini hari ulang tahunmu?
Tidak, hari Rabu tidak memberitahuku!
Apakah seluruh keluarga Addams
lupa bahwa itu adalah hari ulang tahunmu?
Aku benar-benar minta maaf. Kau tahu?
Anda adalah anggota kehormatan
Wolf Pack.
Mengapa kita tidak mengajakmu keluar malam ini
untuk merayakannya?
[gedebuk]
Bruno! Ya Tuhan, ya Tuhan!
-Apa yang terjadi? Apakah kamu--
-[gedebuk, berisik]
[mengetuk pintu]
Ya?
Apakah Anda punya kabar terbaru tentang Nyonya Addams?
Saya memberinya daftar donor.
Dia sedang menyebutkan nama-namanya,
dan kita akan bertemu di akhir minggu
untuk membahas strategi.
Dan Anda menarik perhatiannya
ke nomor satu di daftar itu?
Sayangnya,
dia dan ibunya terasing.
Seberapa terasing?
Dia menolak meneleponnya.
Hester Frump adalah kunci
dari seluruh kampanye ini.
Dia adalah hiu sepanjang 50 kaki
yang akan memberi sinyal kepada ikan besar lainnya
bahwa Nevermore layak dilestarikan.
Mengapa Anda tidak
membicarakannya dengan Nyonya Addams?
Karena Anda bisa
jauh lebih persuasif.
Kau tidak serius memintaku
untuk menyanyikan lagu sirene padanya?
Tentu saja tidak.
Aku memerintahmu.
Anda tidak akan pernah mencoba memaksa saya lagi.
[Bianca mendesah lega]
Usaha yang bagus, Bu Barclay.
Ya.
[mengklik lidah]
Suvenir kecil yang saya dapatkan di
sebuah toko barang antik kecil di Florida Keys.
Indah, bukan?
Oh, dan ini terbuat
dari potongan-potongan kecil karang Korintus,
membuatku kebal terhadap nyanyianmu yang mempesona.
Saya selalu membawanya.
[Dort berdeham]
Anda lihat, kunci untuk menang
dalam golf dan kehidupan
adalah menjaga mata Anda tetap fokus.
Jadi, izinkan saya membantu Anda fokus.
Kita berdua tahu
bahwa aku memegang masa depanmu di tanganku.
Aku bisa mengangkatmu… atau meremukkanmu.
Dipahami?
Sekarang gunakan hadiahmu
dan dapatkan Morticia Addams
dan ibu tercintanya di pihak kita.
[pintu tertutup]
[musik suram dimainkan]
[suara berdebar teredam, berderak]
Benda?
[musik panik berkibar]
Tunggu, di mana Enid?
[telepon bergetar]
[suara misterius]
Apakah aku menarik perhatianmu?
Siapakah kamu, dan di mana Enid?
Permainan baru saja dimulai.
Anda memiliki waktu 30 menit
untuk menemukan teman manusia serigala Anda,
atau aku menjatuhkannya.
Libatkan orang lain, dan permainan berakhir.
Saya sedang menonton.
Tik tok, Bu Addams.
[musik yang menegangkan]
[musik yang menakutkan dan menyedihkan diputar]
[bernapas gemetar]
Bruno!
Apakah kamu baik-baik saja?
Enid…
Dimana kita?
Saya pikir kita berada di Menara Iago.
Sepertinya
sudah lama tidak ada orang di sini.
Mereka menutupnya bertahun-tahun lalu setelah
rusak akibat badai listrik dahsyat.
[Enid tegang dan berjuang]
Siapa yang tega melakukan hal ini kepada kita?
Oke, Ajax!
Lelucon yang keren! Ayo kita mulai.
Ajax?
[dentang logam]
[musik yang menyedihkan semakin intens]
Saya tidak menganggap ini lelucon.
[musik yang menegangkan dan menegangkan diputar]
[Capri] Rabu,
apa yang kamu lakukan di sini?
[Rabu] Mencari teman sekamarku.
[Capri] Itu kebetulan.
Aku mencarimu.
Saya sedang menyiapkan
orkestra untuk pesta gala.
-Saya ingin kamu bermain cello.
-Saya tidak punya waktu untuk ini sekarang.
Lagi pula, saat kau mendengarku bermain,
kau sama sekali tidak memujiku.
Oh, ayolah. Yang ingin kukatakan adalah
jika kamu ingin menjadi hebat,
biarkan musik mengendalikan Anda.
Jika tidak, Anda hanya akan...
memainkan nada-nadanya.
Mekanis.
Latihan jam 3:00 sore hari Jumat.
Saya berharap bertemu Anda di sana.
Ini bukan surat.
Itu catatan.
Jantung adalah suatu organ.
-MATI.
-[nada berdering]
Saya akan mencobanya bersama-sama.
[lonjakan akord yang tidak menyenangkan]
[gigi berdenting]
Ayo pergi.
[Enid] Kalau saja ada bulan purnama,
kita bisa keluar dari sini dalam waktu singkat.
Aku sungguh minta maaf, Bruno.
Ini bukan salahmu.
[menghela napas] Maksudku, memang begitulah adanya.
Apapun yang terjadi di sini
jelas ada hubungannya dengan teman sekamarku.
Dia seperti bintang utara yang gelap
bagi para pembunuh psikopat.
Mengapa kamu berteman dengannya?
Karena meskipun hari Rabu
secara harfiah adalah terowongan
di ujung cahaya saya…
[musik yang lembut dan emosional dimainkan]
…Aku tidak bisa membayangkan hidupku
tanpa dia di dalamnya.
Menurutku, keren sekali
kalau kau menjadi tunggangannya atau matinya.
Penekanan pada mati pada saat ini.
[Bruno terkekeh pelan]
Aku harap aku punya seseorang seperti itu.
Kita harus menemukan cara untuk keluar dari sini.
Kita tidak bisa memutus rantai ini,
tetapi mungkin kita bisa keluar
jika kita menemukan sudut yang tepat.
[Enid bergumam tak jelas]
-Bahumu.
-Luruskan kakimu.
Kukira kau memasang
baterai baru pada benda ini.
Apakah menurut Anda ini bertenaga penuh?
[musik dingin dimainkan]
[sengatan yang mengejutkan]
Ini adalah Menara Iago.
Ayo.
-Maaf, bisakah kau... Tunggu. Tidak...
-Hanya bahumu...
[keduanya bernapas berat]
-[Enid terkekeh]
-Hei.
-Itu tidak berhasil.
[suara cakar berdenting]
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kadang-kadang hal ini terjadi
saat saya stres atau gugup.
Itu hanya rengekan serigala.
Tanaman lupin yang mekar terlambat
biasanya menderita penyakit ini.
Aku orang terakhir di keluargaku yang melahap serigala.
Mustahil.
Saya juga.
Saya juga mengalami hal cakar saraf.
-Sudahkah kamu mencoba pernapasan kotak?
-[berbisik] Tidak.
[menarik napas dalam-dalam]
Empat hitungan masuk.
Empat memegang.
Empat keluar.
[musik yang lembut dan emosional berlanjut]
[gedung musik firasat]
Enid!
Rabu! Oh, syukurlah!
Kalian harus mengeluarkan kami dari masalah ini!
Benda itu, ambil kunci mereka.
[Enid menjerit]
Benda, awas!
Benda! Kau baik-baik saja?
[berderak di atas kepala]
Rabu!
Kamu mau pergi ke mana?
[musik berbahaya meningkat]
[Rabu] "Apa yang tidak kamu lihat?"
[Enid] Ya Tuhan! Ya Tuhan!
[Rabu] Poe, Dante,
Shelley, Dickens…
Rabu, Anda harus bergegas!
Setiap tumpukan merupakan kumpulan karya
seorang penulis terkenal.
[Enid berteriak] Rabu!
[Rabu] Proust, Tolstoy…
Jawabannya pasti buku yang hilang.
[Enid] Demi apa, kalau aku bisa selamat,
aku akan minta hari spa!
Sumur…
-Klub Pengasuh Bayi?
-Ada berapa orang di sana?
-131.
-[Enid] Sial. Itu saja.
-Kecuali jika Anda menghitung novel grafis--
-Cukup, Enid.
[bernapas panik]
Tapi apa yang tidak Anda lihat…
Tentu saja!
The Invisible Man karya HG Wells!
[Bruno] Hei!
Rabu, waktunya habis!
-[suara tombol berdenting]
-[suara mesin tik berdenting]
[dentingan melambat, berhenti]
[Enid dan Bruno terengah-engah]
Rabu, kamu berhasil!
[Rabu mendesah]
[tepuk tangan pelan dan terukur]
Siapa disana?
Selamat Hari Prank, Rabu.
Penguntit gilaku
adalah seorang anak berusia 13 tahun yang tak terlihat?
[musik yang menakutkan dan meresahkan diputar]
[penguntit] Kita belum
diperkenalkan dengan benar.
Saya Agnes DeMille,
penggemar berat nomor satu Anda.
Kamu tidak serius mengharapkan aku untuk percaya
kamu berhasil melakukan lelucon rumit ini sendirian.
Saya mendapat sedikit bantuan dari beberapa DaVinci.
Setelah saya memeras mereka
dengan foto Snapchat yang memberatkan.
Keuntungan menjadi tidak terlihat.
Aku hanya bertanya pada diriku sendiri, WWW…
D.
Apa yang akan dilakukan hari Rabu?
Itu kata-kataku, dasar psikopat kecil!
Aku tahu jika aku menciptakan
permainan yang paling aneh, aku akan menarik perhatianmu.
Saya harap itu memenuhi
standar tinggi Anda.
Akui saja, Anda sedikit terkesan.
Aku tak percaya kita hampir
ditembus oleh fangirl mini-aku-mu.
Mengapa aku tidak membalas budi?
Parkirkan cakarmu, Barbie Pelangi.
Lagipula, aku punya waktu berdua denganmu
, si keren itu. Sama-sama.
Anda hampir membakar novel saya
di Founder's Pyre.
[Agnes] Itu hanya makanan pembuka.
Ini adalah hidangan utama.
Lalu mengapa membunuh Galpin
dan menaruh bola matanya di bantal Enid?
Bola mata itu nyata?
Aku tidak membunuh Galpin.
Aku ingin menjadi temanmu.
Bukan kasus pembunuhan berikutnya.
Ambil ini sebagai… kenang-kenangan.
Saya sudah menelusuri teksnya.
Dan email-nya.
Jadi kalau bukan kamu yang membunuhnya, lalu siapa lagi?
Saya dapat membantu Anda mengetahuinya.
[tertawa kecil]
Hanya Wednesday Addams
yang memiliki banyak penguntit.
Ada ruang untuk satu orang lagi?
Para calon penumpang naik tangga.
[gemuruh guntur]
[Morticia] Bianca!
Kejutan sekali. Silakan masuk.
Apakah kamu lupa sesuatu, sayang?
Sebenarnya, saya melakukannya.
Kamu harus menghubungi ibumu,
mengundangnya ke pesta gala,
dan mendapatkan donasi yang besar.
Dia adalah prioritas utamamu.
Ya.
Itu saja.
Mama.
Saya harus meneleponnya.
Anda tidak akan ingat saya ada di sini,
Nyonya Addams.
Selamat malam.
[berdebar]
Aku lupa ulang tahunmu.
Dan itu tidak bisa dimaafkan.
Saya harap ini dapat menebus hilangnya ingatan saya.
Itu sekrup ibu jari antik.
Era Napoleon.
Dirancang oleh Anatole Deibler,
Penyiksa paling terkenal di Prancis.
Aku bersedia menjadi korban pertamamu.
Saya juga khawatir tentang Enid.
Membuka kedok penguntitku yang berambut merah menyala
adalah gangguan yang tidak diinginkan.
Jika aku bisa mendapatkan kembali kemampuan psikisku,
aku pikir aku akan bisa menyelamatkan Enid
dan mencari tahu
siapa yang membunuh Galpin dan Bradbury.
Mari kita lihat lagi buku Goody.
Apakah Anda menemukan jawaban di sana?
Dimana letaknya?
Ibu saya mengambil buku saya?
[Menyeruput dengan suara gemericik]
[Dort di telepon]
Anda telah menghubungi Kepala Sekolah Dort.
Saya tidak tersedia, tetapi jangan panik.
Tinggalkan pesan,
dan saya akan segera menghubungi Anda kembali.
-Selalu ingat, Nevermore 4evermore.
-[bunyi pesan suara]
Ini Gabe Packard.
Saya beritahukan Anda bahwa saya tidak lagi
mengajar siswa Nevermore.
Enid Sinclair telah mendorong saya hingga melewati batas.
[terkesiap]
[musik dingin dimainkan]
menyembur
[bunyi klakson mobil]
[musik dingin berosilasi]
Apa?
[sengatan yang mengejutkan]
[teriakan]
[Menyeruput sambil menggeram]
[musik berhenti]
[musik outro yang ceria dan mengerikan dimainkan]